# JobOffer

Привет, Друг!

Наверняка вы слышали о быстром развитии EdTech сферы, а про успех маркетплейсов не нужно говорить дополнительных слов.

Sokrat - это первый полноценный маркетплейс в сфере образования. Мы не учим пользователей, а занимаемся продажи курсов по модели Озон, Booking и Яндекс.Маркет. У нас уже более 40 топовых образовательных партнеров, а в 2022 мы начали привлекать средние и высшие учебные заведения.

Sokrat. уже скачали более 22000 раз. Вы сами можете посмотреть его в действии:

ios: https://redirect.appmetrica.yandex.com/serve/99708109685061445

android: https://redirect.appmetrica.yandex.com/serve/1108514430494260799

site: https://sokratapp.ru/ (В разработаке)

Сейчас Sokrat - это полноценное MVP, которое решает первостепенные задачи пользователей и хорошо закрепившееся в магазинах приложений. Пришло время ему стать технологичнее, для того чтобы ускорить рост и начать активную фазу масштабирования.

Вот именно поэтому мы ищем технических партнеров к нам в команду на условиях опциона.

Кого мы ищем?

CTO | Требования:
Senior backend developer, опыт работы в маркетплейсе или онлайн школе, fullstack разработчик, PHP, laravel, react, API, работа с платежными системами, понимание архитектуры, web socket, БД, Firebase, опыт работы от 6-ти лет

Backend разработчик | Требования:
Senior backend developer, опыт работы в маркетплейсе или онлайн школе будет преимуществом, PHP, laravel, API, работа с платежными системами, Firebase, понимание архитектуры, web socket, опыт работы от 4-х лет.

Frontend разработчик | Требования:
Senior frontend developer, опыт работы в маркетплейсе или онлайн школе будет преимуществом, HTML, CSS, React, Json, JS, опыт работы от 4-х лет.

iOS developer | Требования:
Senior iOS developer, опыт работы в маркетплейсе или онлайн школе будет преимуществом, SWIFT, API, работа с платежными системами, Firebase, понимание архитектуры, web socket, опыт работы от 4-х лет.

Android developer | Требования:
Senior Android developer, опыт работы в маркетплейсе или онлайн школе будет преимуществом, Kotlin, API, работа с платежными системами, Firebase, понимание архитектуры, web socket, опыт работы от 4-х лет.

Что надо будет делать:

Улучшение серверной части;
Разработка новых "фич" на сайте и в приложении для увелечения конверсий в продажу, LTV, Retention и прочих показателей эффективности;
Улучшение пользовательского интерфейса.
Мы ждем технически сильных и креативных специалистов дополнить сильную команду "продажников" и маркетологов, а также команду разработчиков.

Куда писать? email: office@sokratapp.ru telegram: https://t.me/sokratsupport форма для отклика на предложение: https://sokratinvest.ru/joboffer

Ждем тебя в Sokrat.Team
